Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/command.po
Languages: zh_cn

source: Transfer the permissions of the input file to the output file. This is already the default behavior if none of the three permissions-related keywords are given (``NO_SOURCE_PERMISSIONS``, ``USE_SOURCE_PERMISSIONS`` or ``FILE_PERMISSIONS``). The ``USE_SOURCE_PERMISSIONS`` keyword mostly serves as a way of making the intended behavior clearer at the call site.
zh_cn: 将输入文件的权限转移到输出文件。如果没有给出三个与权限相关的关键字（``NO_SOURCE_PERMISSIONS``、``USE_SOURCE_PERMISSIONS`` 或``FILE_PERMISSIONS``），这已经是默认行为。 ``USE_SOURCE_PERMISSIONS`` 关键字主要用作在调用站点使预期行为更清晰的一种方式。

source: ``FILE_PERMISSIONS <permissions>...``
zh_cn: ``FILE_PERMISSIONS <权限>...``

source: Ignore the input file's permissions and use the specified ``<permissions>`` for the output file instead.
zh_cn: 忽略输入文件的权限并使用指定的 ``<permissions>`` 代替输出文件。

source: ``COPYONLY``
zh_cn: ``只复制``

source: Copy the file without replacing any variable references or other content. This option may not be used with ``NEWLINE_STYLE``.
zh_cn: 复制文件而不替换任何变量引用或其他内容。此选项不能与 ``NEWLINE_STYLE`` 一起使用。

source: Escape any substituted quotes with backslashes (C-style).
zh_cn: 使用反斜杠（C 风格）转义任何替换的引号。

source: ``@ONLY``
zh_cn: ``@只有``

source: Restrict variable replacement to references of the form ``@VAR@``. This is useful for configuring scripts that use ``${VAR}`` syntax.
zh_cn: 将变量替换限制为“@VAR@”形式的引用。这对于配置使用 ``${VAR}`` 语法的脚本很有用。

source: ``NEWLINE_STYLE <style>``
zh_cn: ``NEWLINE_STYLE <样式>``

source: Specify the newline style for the output file. Specify ``UNIX`` or ``LF`` for ``\n`` newlines, or specify ``DOS``, ``WIN32``, or ``CRLF`` for ``\r\n`` newlines. This option may not be used with ``COPYONLY``.
zh_cn: 指定输出文件的换行样式。为 `\n`` 换行符指定 ``UNIX`` 或 ``LF``，或者为 ``\r\n`` 指定 ``DOS``、``WIN32`` 或 ``CRLF``换行符。此选项不能与 ``COPYONLY`` 一起使用。

source: Consider a source tree containing a ``foo.h.in`` file:
zh_cn: 考虑一个包含“foo.h.in”文件的源代码树：

source: An adjacent ``CMakeLists.txt`` may use ``configure_file`` to configure the header:
zh_cn: 相邻的 ``CMakeLists.txt`` 可以使用 ``configure_file`` 来配置标头：

source: This creates a ``foo.h`` in the build directory corresponding to this source directory. If the ``FOO_ENABLE`` option is on, the configured file will contain:
zh_cn: 这会在与此源目录对应的构建目录中创建一个“foo.h”。如果“FOO_ENABLE”选项打开，配置文件将包含：

source: Otherwise it will contain:
zh_cn: 否则它将包含：

source: One may then use the :command:`target_include_directories` command to specify the output directory as an include directory:
zh_cn: 然后可以使用 :command:`target_include_directories` 命令将输出目录指定为包含目录：

source: so that sources may include the header as ``#include <foo.h>``.
zh_cn: 这样源代码就可以将标题包含为``#include <foo.h>``。

source: :command:`file(GENERATE)`
zh_cn: :command:`文件（生成）`

source: continue
zh_cn: 继续

source: Continue to the top of enclosing foreach or while loop.
zh_cn: 继续到封闭 foreach 或 while 循环的顶部。

source: The ``continue()`` command allows a cmake script to abort the rest of the current iteration of a :command:`foreach` or :command:`while` loop, and start at the top of the next iteration.
zh_cn: ``continue()`` 命令允许 cmake 脚本中止 :command:`foreach` 或 :command:`while` 循环的当前迭代的其余部分，并从下一次迭代的顶部开始。

source: See also the :command:`break` command.
zh_cn: 另请参阅 :command:`break` 命令。

source: create_test_sourcelist
zh_cn: 创建测试源列表

source: Create a test driver and source list for building test programs.
zh_cn: 创建用于构建测试程序的测试驱动程序和源列表。

source: A test driver is a program that links together many small tests into a single executable. This is useful when building static executables with large libraries to shrink the total required size. The list of source files needed to build the test driver will be in ``sourceListName``. ``driverName`` is the name of the test driver program. The rest of the arguments consist of a list of test source files, can be semicolon separated. Each test source file should have a function in it that is the same name as the file with no extension (foo.cxx should have int foo(int, char*[]);) ``driverName`` will be able to call each of the tests by name on the command line. If ``EXTRA_INCLUDE`` is specified, then the next argument is included into the generated file. If ``FUNCTION`` is specified, then the next argument is taken as a function name that is passed a pointer to ac and av. This can be used to add extra command line processing to each test. The ``CMAKE_TESTDRIVER_BEFORE_TESTMAIN`` cmake variable can be set to have code that will be placed directly before calling the test main function. ``CMAKE_TESTDRIVER_AFTER_TESTMAIN`` can be set to have code that will be placed directly after the call to the test main function.
zh_cn: 测试驱动程序是将许多小测试链接在一起成为单个可执行文件的程序。这在使用大型库构建静态可执行文件以缩小所需的总大小时很有用。构建测试驱动程序所需的源文件列表将在“sourceListName”中。 ``driverName`` 是测试驱动程序的名称。其余参数由测试源文件列表组成，可以用分号分隔。每个测试源文件都应该有一个函数，它与没有扩展名的文件同名（foo.cxx 应该有 int foo(int, char*[]);）``driverName`` 将能够调用每个在命令行上按名称进行测试。如果指定了 EXTRA_INCLUDE，那么下一个参数将包含在生成的文件中。如果指定了 ``FUNCTION``，那么下一个参数将作为函数名称传递给 ac 和 av 的指针。这可用于为每个测试添加额外的命令行处理。 ``CMAKE_TESTDRIVER_BEFORE_TESTMAIN`` cmake 变量可以设置为在调用测试主函数之前直接放置代码。 ``CMAKE_TESTDRIVER_AFTER_TESTMAIN`` 可以设置为在调用测试主函数之后直接放置代码。

source: Perform the :ref:`CTest Build Step` as a :ref:`Dashboard Client`.
zh_cn: 作为 :ref:`Dashboard Client` 执行 :ref:`CTest Build Step`。

source: Build the project and store results in ``Build.xml`` for submission with the :command:`ctest_submit` command.
zh_cn: 构建项目并将结果存储在 ``Build.xml`` 中，以便使用 :command:`ctest_submit` 命令提交。

source: The :variable:`CTEST_BUILD_COMMAND` variable may be set to explicitly specify the build command line. Otherwise the build command line is computed automatically based on the options given.
zh_cn: :variable:`CTEST_BUILD_COMMAND` 变量可以设置为明确指定构建命令行。否则，将根据给定的选项自动计算构建命令行。

source: ``BUILD <build-dir>``
zh_cn: ``构建<构建目录>``

source: Specify the top-level build directory. If not given, the :variable:`CTEST_BINARY_DIRECTORY` variable is used.
zh_cn: 指定顶级构建目录。如果未给出，则使用 CTEST_BINARY_DIRECTORY 变量。

source: Mark ``Build.xml`` for append to results previously submitted to a dashboard server since the last :command:`ctest_start` call. Append semantics are defined by the dashboard server in use. This does *not* cause results to be appended to a ``.xml`` file produced by a previous call to this command.
zh_cn: 标记 ``Build.xml`` 以追加到自上次 ctest_start 调用以来提交到仪表板服务器的结果。追加语义由正在使用的仪表板服务器定义。这 *不会* 导致将结果附加到先前调用此命令生成的 ``.xml`` 文件中。

source: ``CONFIGURATION <config>``
zh_cn: ``配置<配置>``

source: Specify the build configuration (e.g. ``Debug``). If not specified the ``CTEST_BUILD_CONFIGURATION`` variable will be checked. Otherwise the :option:`-C \<cfg\> <ctest -C>` option given to the :manual:`ctest(1)` command will be used, if any.
zh_cn: 指定构建配置（例如``Debug``）。如果未指定，将检查“CTEST_BUILD_CONFIGURATION”变量。否则，将使用提供给 :manual:`ctest(1)` 命令的 :option:`-C \<cfg\> <ctest -C>` 选项（如果有的话）。

source: ``PARALLEL_LEVEL <parallel>``
zh_cn: ``PARALLEL_LEVEL <平行>``

source: Specify the parallel level of the underlying build system. If not specified, the :envvar:`CMAKE_BUILD_PARALLEL_LEVEL` environment variable will be checked.
zh_cn: 指定底层构建系统的并行级别。如果未指定，将检查 :envvar:`CMAKE_BUILD_PARALLEL_LEVEL` 环境变量。

source: ``FLAGS <flags>``
zh_cn: ``FLAGS <标志>``

source: Pass additional arguments to the underlying build command. If not specified the ``CTEST_BUILD_FLAGS`` variable will be checked. This can, e.g., be used to trigger a parallel build using the ``-j`` option of ``make``. See the :module:`ProcessorCount` module for an example.
zh_cn: 将附加参数传递给基础构建命令。如果未指定，将检查“CTEST_BUILD_FLAGS”变量。例如，这可以用于使用 ``make`` 的 ``-j`` 选项触发并行构建。有关示例，请参见 :module:`ProcessorCount` 模块。

source: ``PROJECT_NAME <project-name>``
zh_cn: ``PROJECT_NAME <项目名称>``

source: Ignored since CMake 3.0.
zh_cn: 自 CMake 3.0 以来被忽略。

source: This value is no longer required.
zh_cn: 不再需要此值。

source: ``TARGET <target-name>``
zh_cn: ``TARGET <目标名称>``

source: Specify the name of a target to build. If not specified the ``CTEST_BUILD_TARGET`` variable will be checked. Otherwise the default target will be built. This is the "all" target (called ``ALL_BUILD`` in :ref:`Visual Studio Generators`).
zh_cn: 指定要构建的目标的名称。如果未指定，将检查“CTEST_BUILD_TARGET”变量。否则将构建默认目标。这是“所有”目标（在 Visual Studio Generators 中称为 ALL_BUILD）。

source: Store the number of build errors detected in the given variable.
zh_cn: 存储在给定变量中检测到的构建错误数。

source: Store the number of build warnings detected in the given variable.
zh_cn: 存储在给定变量中检测到的构建警告数。

source: Store the return value of the native build tool in the given variable.
zh_cn: 将本机构建工具的返回值存储在给定变量中。

source: Store in the ``<result-var>`` variable -1 if there are any errors running the command and prevent ctest from returning non-zero if an error occurs.
zh_cn: 如果运行命令有任何错误，则将 -1 存储在“<result-var>”变量中，并防止 ctest 在发生错误时返回非零值。

source: ``QUIET``
zh_cn: ``安静``

source: Suppress any CTest-specific non-error output that would have been printed to the console otherwise. The summary of warnings / errors, as well as the output from the native build tool is unaffected by this option.
zh_cn: 抑制任何本应打印到控制台的特定于 CTest 的非错误输出。警告/错误的摘要以及本机构建工具的输出不受此选项的影响。

source: Perform the :ref:`CTest Configure Step` as a :ref:`Dashboard Client`.
zh_cn: 执行 :ref:`CTest Configure Step` 作为 :ref:`Dashboard Client`。

source: Configure the project build tree and record results in ``Configure.xml`` for submission with the :command:`ctest_submit` command.
zh_cn: 配置项目构建树并将结果记录在 ``Configure.xml`` 中，以便使用 :command:`ctest_submit` 命令提交。

source: ``SOURCE <source-dir>``
zh_cn: ``源<源目录>``

source: Specify the source directory. If not given, the :variable:`CTEST_SOURCE_DIRECTORY` variable is used.
zh_cn: 指定源目录。如果未给出，则使用 CTEST_SOURCE_DIRECTORY 变量。

source: Mark ``Configure.xml`` for append to results previously submitted to a dashboard server since the last :command:`ctest_start` call. Append semantics are defined by the dashboard server in use. This does *not* cause results to be appended to a ``.xml`` file produced by a previous call to this command.
zh_cn: 标记 ``Configure.xml`` 以追加到自上次 ctest_start 调用以来提交到仪表板服务器的结果。追加语义由正在使用的仪表板服务器定义。这 *不会* 导致将结果附加到先前调用此命令生成的 ``.xml`` 文件中。

source: ``OPTIONS <options>``
zh_cn: ``选项<选项>``

source: Specify command-line arguments to pass to the configuration tool.
zh_cn: 指定要传递给配置工具的命令行参数。

source: Store in the ``<result-var>`` variable the return value of the native configuration tool.
zh_cn: 在 ``<result-var>`` 变量中存储本机配置工具的返回值。

source: Suppress any CTest-specific non-error messages that would have otherwise been printed to the console. Output from the underlying configure command is not affected.
zh_cn: 抑制任何本应打印到控制台的特定于 CTest 的非错误消息。底层配置命令的输出不受影响。

source: Perform the :ref:`CTest Coverage Step` as a :ref:`Dashboard Client`.
zh_cn: 作为 :ref:`Dashboard Client` 执行 :ref:`CTest Coverage Step`。

source: Collect coverage tool results and stores them in ``Coverage.xml`` for submission with the :command:`ctest_submit` command.
zh_cn: 收集覆盖率工具结果并将它们存储在“Coverage.xml”中，以便使用 :command:“ctest_submit”命令提交。

source: Mark ``Coverage.xml`` for append to results previously submitted to a dashboard server since the last :command:`ctest_start` call. Append semantics are defined by the dashboard server in use. This does *not* cause results to be appended to a ``.xml`` file produced by a previous call to this command.
zh_cn: 标记 ``Coverage.xml`` 以追加到自上次 ctest_start 调用以来提交到仪表板服务器的结果。追加语义由正在使用的仪表板服务器定义。这 *不会* 导致将结果附加到先前调用此命令生成的 ``.xml`` 文件中。

source: ``LABELS``
zh_cn: ``标签``

source: Filter the coverage report to include only source files labeled with at least one of the labels specified.
zh_cn: 过滤覆盖率报告以仅包括标有至少一个指定标签的源文件。

source: Store in the ``<result-var>`` variable ``0`` if coverage tools ran without error and non-zero otherwise.
zh_cn: 如果覆盖工具运行没有错误，则存储在 ``<result-var>`` 变量 ``0`` 中，否则为非零。

source: Suppress any CTest-specific non-error output that would have been printed to the console otherwise. The summary indicating how many lines of code were covered is unaffected by this option.
zh_cn: 抑制任何本应打印到控制台的特定于 CTest 的非错误输出。指示涵盖了多少行代码的摘要不受此选项的影响。

source: empties the binary directory
zh_cn: 清空二进制目录

source: Removes a binary directory. This command will perform some checks prior to deleting the directory in an attempt to avoid malicious or accidental directory deletion.
zh_cn: 删除二进制目录。此命令将在删除目录之前执行一些检查，以避免恶意或意外删除目录。

source: Perform the :ref:`CTest MemCheck Step` as a :ref:`Dashboard Client`.
zh_cn: 作为 :ref:`Dashboard Client` 执行 :ref:`CTest MemCheck Step`。

source: Run tests with a dynamic analysis tool and store results in ``MemCheck.xml`` for submission with the :command:`ctest_submit` command.
zh_cn: 使用动态分析工具运行测试并将结果存储在``MemCheck.xml`` 中，以便使用 :command:`ctest_submit` 命令提交。

source: Most options are the same as those for the :command:`ctest_test` command.
zh_cn: 大多数选项与 :command:`ctest_test` 命令的选项相同。

source: The options unique to this command are:
zh_cn: 此命令独有的选项是：

source: ``DEFECT_COUNT <defect-count-var>``
zh_cn: ``DEFECT_COUNT <缺陷计数变量>``

source: Store in the ``<defect-count-var>`` the number of defects found.
zh_cn: 将发现的缺陷数存储在 ``<defect-count-var>`` 中。

source: read CTestCustom files.
zh_cn: 读取 CTestCustom 文件。

source: Read all the CTestCustom.ctest or CTestCustom.cmake files from the given directory.
zh_cn: 从给定目录读取所有 CTestCustom.ctest 或 CTestCustom.cmake 文件。

source: By default, invoking :manual:`ctest(1)` without a script will read custom files from the binary directory.
zh_cn: 默认情况下，不使用脚本调用 ctest(1) 将从二进制目录中读取自定义文件。

source: runs a :option:`ctest -S` script
zh_cn: 运行 :option:`ctest -S` 脚本

source: Runs a script or scripts much like if it was run from :option:`ctest -S`. If no argument is provided then the current script is run using the current settings of the variables. If ``NEW_PROCESS`` is specified then each script will be run in a separate process.If ``RETURN_VALUE`` is specified the return value of the last script run will be put into ``var``.
zh_cn: 运行一个或多个脚本，就像从 :option:`ctest -S` 运行一样。如果未提供参数，则使用变量的当前设置运行当前脚本。如果指定了“NEW_PROCESS”，那么每个脚本将在一个单独的进程中运行。如果指定了“RETURN_VALUE”，最后一个脚本运行的返回值将被放入“var”中。

source: sleeps for some amount of time
zh_cn: 睡了一段时间

source: Sleep for given number of seconds.
zh_cn: 睡眠给定的秒数。

source: Sleep for t=(time1 + duration - time2) seconds if t > 0.
zh_cn: 如果 t > 0，则休眠 t=(time1 + duration - time2) 秒。

source: Starts the testing for a given model
zh_cn: 开始测试给定模型

source: Starts the testing for a given model. The command should be called after the binary directory is initialized.
zh_cn: 开始测试给定模型。该命令应在二进制目录初始化后调用。

source: The parameters are as follows:
zh_cn: 参数如下：

source: ``<model>``
zh_cn: ``<模型>``

source: Set the dashboard model. Must be one of ``Experimental``, ``Continuous``, or ``Nightly``. This parameter is required unless ``APPEND`` is specified.
zh_cn: 设置仪表板模型。必须是“Experimental”、“Continuous”或“Nightly”之一。除非指定 APPEND ，否则此参数是必需的。

source: ``<source>``
zh_cn: ``<来源>``

source: Set the source directory. If not specified, the value of :variable:`CTEST_SOURCE_DIRECTORY` is used instead.
zh_cn: 设置源目录。如果未指定，则使用 CTEST_SOURCE_DIRECTORY 的值代替。

source: ``<binary>``
zh_cn: ``<二进制>``

source: Set the binary directory. If not specified, the value of :variable:`CTEST_BINARY_DIRECTORY` is used instead.
zh_cn: 设置二进制目录。如果未指定，则使用 CTEST_BINARY_DIRECTORY 的值代替。

source: ``GROUP <group>``
zh_cn: ``组<组>``

source: If ``GROUP`` is used, the submissions will go to the specified group on the CDash server. If no ``GROUP`` is specified, the name of the model is used by default.
zh_cn: 如果使用“GROUP”，提交将转到 CDash 服务器上的指定组。如果未指定“GROUP”，则默认使用模型名称。

source: This replaces the deprecated option ``TRACK``. Despite the name change its behavior is unchanged.
zh_cn: 这取代了弃用的选项 ``TRACK``。尽管名称改变了，但它的行为没有改变。

source: If ``APPEND`` is used, the existing ``TAG`` is used rather than creating a new one based on the current time stamp. If you use ``APPEND``, you can omit the ``<model>`` and ``GROUP <group>`` parameters, because they will be read from the generated ``TAG`` file. For example:
zh_cn: 如果使用 APPEND，则使用现有的 TAG，而不是根据当前时间戳创建新的 TAG。如果你使用 ``APPEND``，你可以省略 ``<model>`` 和 ``GROUP <group>`` 参数，因为它们将从生成的 ``TAG`` 文件中读取。例如：

source: Later, in another :option:`ctest -S` script:
zh_cn: 稍后，在另一个 :option:`ctest -S` 脚本中：

source: When the second script runs ``ctest_start(APPEND)``, it will read the ``Experimental`` model and ``GroupExperimental`` group from the ``TAG`` file generated by the first ``ctest_start()`` command. Please note that if you call ``ctest_start(APPEND)`` and specify a different model or group than in the first ``ctest_start()`` command, a warning will be issued, and the new model and group will be used.
zh_cn: 当第二个脚本运行 ``ctest_start(APPEND)`` 时，它将从第一个 ``ctest_start()`` 生成的 ``TAG`` 文件中读取 ``Experimental`` 模型和 ``GroupExperimental`` 组命令。请注意，如果您调用 ``ctest_start(APPEND)`` 并指定与第一个 ``ctest_start()`` 命令不同的模型或组，将发出警告，并使用新模型和组。

source: If ``QUIET`` is used, CTest will suppress any non-error messages that it otherwise would have printed to the console.
zh_cn: 如果使用“QUIET”，CTest 将抑制任何非错误消息，否则它会打印到控制台。

source: The parameters for ``ctest_start()`` can be issued in any order, with the exception that ``<model>``, ``<source>``, and ``<binary>`` have to appear in that order with respect to each other. The following are all valid and equivalent:
zh_cn: ``ctest_start()`` 的参数可以按任何顺序发出，除了``<model>``、``<source>`` 和``<binary>`` 必须出现在那个顺序中相对于彼此的顺序。以下都是有效且等效的：

source: However, for the sake of readability, it is recommended that you order your parameters in the order listed at the top of this page.
zh_cn: 但是，为了便于阅读，建议您按照本页顶部列出的顺序对参数进行排序。

source: If the :variable:`CTEST_CHECKOUT_COMMAND` variable (or the :variable:`CTEST_CVS_CHECKOUT` variable) is set, its content is treated as command-line. The command is invoked with the current working directory set to the parent of the source directory, even if the source directory already exists. This can be used to create the source tree from a version control repository.
zh_cn: 如果设置了 CTEST_CHECKOUT_COMMAND 变量（或 CTEST_CVS_CHECKOUT 变量），则其内容被视为命令行。调用命令时将当前工作目录设置为源目录的父目录，即使源目录已经存在。这可用于从版本控制存储库创建源代码树。

source: ctest_submit
zh_cn: ctest_提交

source: Perform the :ref:`CTest Submit Step` as a :ref:`Dashboard Client`.
zh_cn: 作为 :ref:`Dashboard Client` 执行 :ref:`CTest 提交步骤`。

source: Submit results to a dashboard server. By default all available parts are submitted.
zh_cn: 将结果提交到仪表板服务器。默认情况下提交所有可用的部分。

source: ``PARTS <part>...``
zh_cn: ``部分 <部分>...``

source: Specify a subset of parts to submit. Valid part names are::
zh_cn: 指定要提交的零件子集。有效的部件名称是：

source: ``FILES <file>...``
zh_cn: ``文件 <文件>...``

source: Specify an explicit list of specific files to be submitted. Each individual file must exist at the time of the call.
zh_cn: 指定要提交的特定文件的明确列表。每个单独的文件在调用时必须存在。

source: The ``http`` or ``https`` URL of the dashboard server to send the submission to. If not given, the :variable:`CTEST_SUBMIT_URL` variable is used.
zh_cn: 要将提交发送到的仪表板服务器的 ``http`` 或 ``https`` URL。如果未给出，则使用 CTEST_SUBMIT_URL 变量。

source: Store in the ``<result-var>`` variable the ID assigned to this build by CDash.
zh_cn: 在 ``<result-var>`` 变量中存储由 CDash 分配给此构建的 ID。

source: ``HTTPHEADER <HTTP-header>``
zh_cn: ``HTTPHEADER <HTTP 标头>``

source: Specify HTTP header to be included in the request to CDash during submission. For example, CDash can be configured to only accept submissions from authenticated clients. In this case, you should provide a bearer token in your header:
zh_cn: 在提交期间指定要包含在对 CDash 的请求中的 HTTP 标头。例如，CDash 可以配置为只接受来自经过身份验证的客户端的提交。在这种情况下，您应该在标头中提供不记名令牌：

source: This suboption can be repeated several times for multiple headers.
zh_cn: 对于多个标题，此子选项可以重复多次。

source: ``RETRY_COUNT <count>``
zh_cn: ``RETRY_COUNT <计数>``

source: Specify how many times to retry a timed-out submission.
zh_cn: 指定重试超时提交的次数。

source: ``RETRY_DELAY <delay>``
zh_cn: ``RETRY_DELAY <延迟>``

source: Specify how long (in seconds) to wait after a timed-out submission before attempting to re-submit.
zh_cn: 指定在超时提交后尝试重新提交之前等待的时间（以秒为单位）。

source: Store in the ``<result-var>`` variable ``0`` for success and non-zero on failure.
zh_cn: 存储在 ``<result-var>`` 变量 ``0`` 表示成功，非零表示失败。

source: Suppress all non-error messages that would have otherwise been printed to the console.
zh_cn: 抑制所有本应打印到控制台的非错误消息。

source: Submit to CDash Upload API
zh_cn: 提交到 CDash 上传 API

source: This second signature is used to upload files to CDash via the CDash file upload API. The API first sends a request to upload to CDash along with a content hash of the file. If CDash does not already have the file, then it is uploaded. Along with the file, a CDash type string is specified to tell CDash which handler to use to process the data.
zh_cn: 第二个签名用于通过 CDash 文件上传 API 将文件上传到 CDash。 API 首先发送上传到 CDash 的请求以及文件的内容哈希。如果 CDash 还没有该文件，则将其上传。与该文件一起，指定了一个 CDash 类型字符串来告诉 CDash 使用哪个处理程序来处理数据。

source: This signature interprets options in the same way as the first one.
zh_cn: 此签名以与第一个签名相同的方式解释选项。

source: Added the ``RETRY_COUNT``, ``RETRY_DELAY``, ``QUIET`` options.
zh_cn: 添加了 ``RETRY_COUNT``、``RETRY_DELAY``、``QUIET`` 选项。

source: Added the ``HTTPHEADER`` option.
zh_cn: 添加了 ``HTTPHEADER`` 选项。

source: Added the ``RETURN_VALUE`` option.
zh_cn: 添加了 ``RETURN_VALUE`` 选项。

source: Added the ``SUBMIT_URL`` option.
zh_cn: 添加了 ``SUBMIT_URL`` 选项。

source: Added the ``BUILD_ID`` option.
zh_cn: 添加了 ``BUILD_ID`` 选项。

source: ctest_test
zh_cn: ctest_测试

source: Perform the :ref:`CTest Test Step` as a :ref:`Dashboard Client`.
zh_cn: 作为 :ref:`Dashboard Client` 执行 :ref:`CTest 测试步骤`。

source: Run tests in the project build tree and store results in ``Test.xml`` for submission with the :command:`ctest_submit` command.
zh_cn: 在项目构建树中运行测试并将结果存储在 ``Test.xml`` 中，以便使用 :command:`ctest_submit` 命令提交。

source: Mark ``Test.xml`` for append to results previously submitted to a dashboard server since the last :command:`ctest_start` call. Append semantics are defined by the dashboard server in use. This does *not* cause results to be appended to a ``.xml`` file produced by a previous call to this command.
zh_cn: 标记 ``Test.xml`` 以追加到自上次 ctest_start 调用以来提交到仪表板服务器的结果。追加语义由正在使用的仪表板服务器定义。这 *不会* 导致将结果附加到先前调用此命令生成的 ``.xml`` 文件中。

source: ``START <start-number>``
zh_cn: ``开始<起始编号>``

source: Specify the beginning of a range of test numbers.
zh_cn: 指定测试编号范围的开始。

source: Specify the end of a range of test numbers.
zh_cn: 指定测试编号范围的结尾。

source: ``STRIDE <stride-number>``
zh_cn: ``STRIDE <步幅>``

source: Specify the stride by which to step across a range of test numbers.
zh_cn: 指定跨越一系列测试数字的步幅。

source: ``EXCLUDE <exclude-regex>``
zh_cn: ``排除 <exclude-regex>``

source: Specify a regular expression matching test names to exclude.
zh_cn: 指定要排除的正则表达式匹配测试名称。

source: ``INCLUDE <include-regex>``
zh_cn: ``包括 <include-regex>``

source: Specify a regular expression matching test names to include. Tests not matching this expression are excluded.
zh_cn: 指定要包含的正则表达式匹配测试名称。不匹配此表达式的测试将被排除。

source: Specify a regular expression matching test labels to exclude.
zh_cn: 指定要排除的正则表达式匹配测试标签。

source: Specify a regular expression matching test labels to include. Tests not matching this expression are excluded.
zh_cn: 指定要包含的正则表达式匹配测试标签。不匹配此表达式的测试将被排除。

source: If a test in the set of tests to be executed requires a particular fixture, that fixture's setup and cleanup tests would normally be added to the test set automatically. This option prevents adding setup or cleanup tests for fixtures matching the ``<regex>``. Note that all other fixture behavior is retained, including test dependencies and skipping tests that have fixture setup tests that fail.
zh_cn: 如果要执行的测试集中的一个测试需要特定的夹具，则该夹具的设置和清理测试通常会自动添加到测试集中。此选项可防止为匹配 ``<regex>`` 的装置添加设置或清理测试。请注意，保留所有其他夹具行为，包括测试依赖项和跳过具有失败的夹具设置测试的测试。

source: Same as ``EXCLUDE_FIXTURE`` except only matching setup tests are excluded.
zh_cn: 与 EXCLUDE_FIXTURE 相同，除了只排除匹配的设置测试。

source: Same as ``EXCLUDE_FIXTURE`` except only matching cleanup tests are excluded.
zh_cn: 与 EXCLUDE_FIXTURE 相同，除了只排除匹配的清理测试。

source: Specify a positive number representing the number of tests to be run in parallel.
zh_cn: 指定一个正数，表示要并行运行的测试数。
